Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so.
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
Il cielo, cupo e minaccioso...
...mentre la tempesta si intensifica!
Attraverso Onigashima...
...il ruggito del Drago Blu!
L'ululato forsennato
di una legione di bestie!
Al Porto di Habu...
...il passaggio di un acquazzone stagionale...
...tinge le foglie dell'acero
con il rosso dell'autunno!
Questa è una storia di lealtà,
dei seguaci che hanno rischiato tutto
per vendicare il loro signore, Kozuki Oden!
Per quanto possa mancare di eloquenza...
Sì!
Nove Foderi Rossi!
...farò del mio meglio
per raccontare i dettagli.
Ora...!
Sul crepuscolo del giorno
del Festival del Fuoco,
prima di una notte tempestosa
e piovosa...
Lasciandosi dietro
la vivace Capitale dei Fiori,
Momonosuke e il suo seguito si dirigono verso
il Porto di Tokage, cercando di raggiungere Luffy.
Eh?!
Non stai andando per mare, Yamato?!
No, non ci vado!
L'ho già detto a Luffy e al suo equipaggio!
Quindi resti, Yamato.
Non dovrei?
No, è rassicurante
averti qui...
Ma non hai detto qualcosa
riguardo a una decisione?
Ah, sì...
Oden iniziò viaggiando
per questo paese, no?
Io stesso so così poco del mondo!
Quindi seguirò le sue orme,
e un giorno salperò per il mare!
Questa è la mia decisione!
Come?!
Luffy e il suo equipaggio
ne hanno già parlato con te, Yamato?!
Questo mi fa arrabbiare ancora di più!
Osano prendermi in giro fino alla fine!
Perché partono senza salutare
né me né Kin'emon?!
Perché?
Il tuo nome?
Tuo padre era uno sciocco di un signore.
Chi saresti,
e che motivo ti porta qui?
Sono Luffy.
Il futuro Re dei Pirati!
Tu, un samurai?! Che idiozia!
Beh, diventerò il Re dei Pirati un giorno,
quindi là, testa vuota!
Allora io diventerò Shogun
della Terra di Wano un giorno, buffone!
Cosa hai detto, biscia viscida?!
Scimmia arrogante!
Chi chiami scimmia?!
Sei solo un burattino, Momo?!
Piangerai e basta?!
Voglio abbattere Kaido!
Alliamoci.
Un'alleanza!
Luffy!
Esatto, Momo!
Sei...
...solo un nano con lo chonmage,
che comanda sempre la gente
nonostante tu sia solo un codardo stupido!
Fai quello che devi per restare vivo!
Vengo a salvarti,
qualunque cosa accada!
'Causa siamo amici!
Te lo chiedo ancora una volta, nano.
Come ti chiami?!
Ascoltate il mio nome!
Kozuki Momonosuke!
Sono...
...il futuro Shogun...
...della Terra di Wano!
Vai, Momo!
Puoi volare!
Sì!
Vai a fermare...
...Onigashima!
Per quanto riguarda Kaido,
io...
...al cento per cento...
...lo batto!
Forse non siamo i migliori amici,
ma abbiamo viaggiato insieme così a lungo,
eppure non senti niente?!
Che orribile! Pensavo fossi
un uomo migliore, Luffy!
Confonde la libertà con il mancato rispetto!
Non ho ragione, Kin'emon?!
Hai assolutamente ragione!
Se posso chiedere, Momonosuke-sama,
perché non prendi il volo?
Silenzio!
Sì, signore!
Mi scuso per la mia insolenza!
Sei il vero Shogun di Wano ora,
Momonosuke-sama!
A seconda della risposta di Luffy-dono,
con rammarico, potremmo doverlo abbattere!
Proprio così!
È questa la via del samurai!
Hai detto che eravamo amici, Luffy!
Non devi essere così arrabbiato...
Mi ha umiliato! La pagherà!
Prima un pugno! Poi un morso!
E poi... Ah...
Comunque sia,
lo farò rispondere!
La prossima volta che ci vediamo,
siamo totalmente nemici.
Niente lamentele,
nemmeno se vi ammazzo tutti.
No, da me non ne sentirai!
Ciao, Traf!
Stai zitto.
Ehhh?!
A dopo, Spinoso!
Sei il prossimo nella lista.
Levati dai piedi e salpa!
Ehi!
Voi lì!
Aspettate un momento!
Ehi! Siamo venuti a salutarvi!
Momonosuke, Kin'emon!
Yamato-chwan!
Luffy!
Uaaahh?!
Ti ho preso!
Luffy!
Cosa ti è passato per la testa!!
Andartene senza una parola a noi,
che ti conosciamo da più di chiunque altro?!
Eh?!
Hai fatto infuriare lo Shogun e me!
Spiegati subito!
Beh, ci stiamo incontrando adesso, no?
Luffy...
Per ordine dello Shogun...
C-Cosa volete?
Non andare!
Mi mancherai!
Per favore, resta con me! Per sempre!
Non voglio essere
separato da voi!
Eravate le ragioni stesse...
...della mia sopravvivenza!
...per cui riuscivo a sorridere!
Vi ringrazio per aver vendicato...
...mio padre e mia madre!
Sono debole d'animo
e non riesco a trovare le parole...
Ma ho paura di ciò che verrà!
Quindi, per favore, non andate!
Un po' patetico, eh...
Momo-chan è ancora solo un bambino...
Usopp!
Fatto, è tutto pronto!
Prendi!
Eravamo in attesa sul Sunny
per passartelo!
Bel "Shogun" che sei, Momo!
Potresti essere più grande fisicamente,
ma sappiamo chi sei dentro!
Sei solo uno stupido codardo!
Ma...
...ti considero
come un fratellino.
Questo è...
Una bandiera?
Quando i tempi si fanno duri,
ricorda la nostra avventura in mare!
E issala su Wano!
Se arriva qualche guaio,
mostragliela!
Se qualcuno se la prende con uno di noi,
se la prende con tutti noi!
"Uno di noi"?
Vuoi dire che sono uno di voi?
Kin'emon, Yamato...
Momo!
Se volete diventare pirati,
passiamo a prendervi quando volete!
E niente fifoni!
Salpa!
Avanti tutta!
Conto su di te, Yamato!
Mmm!
A dopo!
In bocca al lupo!
Sì!
Tienici duro, Shogun!
Buona fortuna, Momonosuke!
Niente più pianti d'ora in poi!
Prendetevi cura di voi!
Ci rivedremo!
Stammi bene!
Kin'emon?
Sì, mio signore?
Un giorno supererò Kozuki Oden!
E lo realizzerò!
Superare me?
No, non te!
Ok...
A Hakumai!
Mi è stato detto che c'è un porto ufficiale
con un ascensore per far scendere le navi.
Meno male!
Avendo scalato una cascata per arrivare qui,
pensavo che avremmo dovuto anche precipitare giù!
Ah! Cappello di Paglia e Trafalgar...
Usate il porto ufficiale, eh?
Qualcosa che pirati comuni
come voi dovrebbero usare!
Perché dopotutto
è bello e innocuo!
Inno...
...cuo?
Perfetto per dei seguaci come voi!
Segua...
...ci?!
No, non farlo, Luffy!
Innocuo va bene!
Non abboccare!
Eh? Capitano,
perché fai quella faccia?
Usare il porto ufficiale va benissimo!
Zitti e seguitemi!
Capito!
Non hai capito!
Fermate il Capitano!
Jinbe, dammi il timone!
Non farlo, Luffyyyy!
Capitano, non farlo!
I compagni ribelli portati
da Momonosuke-sama e Kin'emon...
Come se fossero
i veri Re della Saggezza,
imperversarono come tifoni!
Né il Re Drago, Kaido,
né il mostruoso demone-Oiran,
potevano eguagliare la loro furia!
I loro rantoli di morte
fecero squarciare il cielo!
Nel frattempo, c'era Orochi,
creduto morto bruciato!
Per dispetto, si scagliò
sulla Principessa Hiyori!
Zac!
E così, con un solo colpo di lama,
qualcuno lo abbatté...
Non era altri che il secondo discepolo
di Kozuki Oden, Denjiro!
E così, la testa rimasta di Orochi
prese fuoco!
Tale fu la fine
di Kurozumi Orochi!
Come il fragore del tuono,
cadde Onigashima
e il Re Drago, Kaido!
Le nubi oscure...
...distese sui cieli della Terra di Wano
per circa vent'anni...
...lentamente...
...piano piano si diradano.
Con le melodie del festival
della Capitale dei Fiori in lontananza...
Rotola!
Bruciando furiosamente,
Orochi, con lo sguardo fisso
nella nostra direzione, disse questo:
"Il rancore del Clan Kurozumi...
"...maledirà questo paese
per generazioni a venire!"
Si potevano vedere i vent'anni di sofferenza
di Wano negli occhi della Principessa Hiyori!
Poi, il suo sguardo di fermezza!
"È pericoloso, Hiyori-sama!"
Gridò il samurai Denjiro,
ma lei lo scostò.
La nostra amata Principessa Hiyori non concesse
alcuna tregua all'Orochi in fiamme!
Invece, gli parlò il suo requiem!
Con il ventaglio in mano...
...recante il crest della famiglia Kozuki.
Si morse il labbro,
ricordando i vent'anni di tormento.
"O Padre, o Madre, o Fratello..."
E pensò alla sua patria,
e disse!
Sì!
Aspettavo questo momento!
Venite, caro pubblico!
"Se non brucia...
Kurozumi "...allora non è carbone!"
Sul crepuscolo del giorno
del Festival del Fuoco...
La "Luna Crescente Rovesciata",
che segna il porto d'incontro
Questa è una storia
di battaglie cruente...
...per vendicarsi,
per ricostruire un clan...
...che sarà tramandata
per generazioni a venire!
Questa è la storia di...
...il ritorno di questi
leggendari samurai!
Il mio tempo di oggi
è quasi giunto alla fine!
Se mi permettete
una pausa per oggi...
Spero che noi...
...ci rincontriamo!
Dove issare la bandiera?